# Your-Face-Sounds-Familiar
### Курсов проект по дисциплината Бази от данни - Практикум

## Описание
#### Обслужващ сайт за предаването "Като две капки вода". Сайтът е построен върху
#### фрейуърците Spring и Angular. Сайтът има за цел да създава, ъпдейва, изтрива 
#### и показва информацията, предоставена от предаването. Сайтът съдържа информация
#### за участниците, ролите, водещите, журито, епизодите и сезоните.

## Backend
#### За създаване на базата от данни е използвана Java Spring ORM библиотека. Базата 
#### от данни е MariaDB. Целият SQL код е скит във библиотеката hibernate, което прави
#### базата устойчива на атаки. Всяка една таблица от базата данни е представена като 
#### собствен отделен файл. Всеки клас използва CRUD  (Create, Read, Update, Delete)
#### репозитория, което позволява да се прави връзката обект-таблица. Service класовете
#### отговарят за правилното изпълняване на заявките, а Controller класовете отговарят
#### за правилното им изпращане към фронтенда. CorsConfiguration класа отговаря за поз-
#### воляването на фронтенда да достъпва данните и операциите.

## Frontend
#### Фронтендът е изграден с помощта на Angular, като основен език за програмиране се
#### използва TypeScript, с за оформяне (ще) се използа HTML и CSS.


## TO-DO
#### Пооправяне на UI, работещи бутони, филтри за данните

## Инсталиране и тестване
### Необходими инструменти
### JDK >= 8, който може да бъде изтеглен от тук
### Java IDE - Intellij, Eclipse, които могат да бъдат изтеглени от тук и тук
### Node.js, който може да бъде изтеглен от тука
### Angular cli, който може да бъде изтеглен от тук
### Frontend code editor - VS Code, който може да бъде изтеглен от тук
### Postman (за показване на заявки, тъй като бутоните все още не работят).